Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Gorgeous Dream=
(Halaw mula sa nobelang "The Charming Evil Consort.")
=Episode 6=
Simula noong bata pa kami,
palagi na sina Ama at Ina
pinasaya kita at hinayaan mo akong i-bully.
Sa anong paraan ako mas mababa sa iyo?
Xie Yaozu.
Isang tanga na katulad mo
ay hindi angkop na taglayin ang pangalang Yaozu.
Anong mga ninuno ang iyong pinarangalan?
Ang ating mga pangalan, ating pagkakakilanlan, ating kayamanan...
Ang bawat piraso nito ay kinuha
sa pamamagitan ng puwersa o ninakaw.
Pero iniisip mo talaga na mahalaga ka.
Madam.
Iniutos ni Master na kapag
natapos mo na ang usapin ng pamilya,
lumuhod ka
sa bulwagan ng mga ninuno sa loob ng tatlong araw nang walang pagkaantala.
(Xie Ruilan.)
( Kakasimula pa lang ng palabas na inihanda ko para sa iyo.)
(Wait lang.)
(Ang mga buhay na kinuha mo,)
(Babayaran kita ng dahan-dahan.)
Ama.
Mengyan.
Wala na siya.
Huwag masyadong magdalamhati.
Alagaan ang iyong kalusugan.
Salamat sa iyong pagmamalasakit, Ama.
Bukas ay ang pagdiriwang ng pamilya Liu.
Nais kong
pangasiwaan mo ang mga paghahanda.
Makatitiyak ka, Ama.
Gagawin ko ang lahat sa abot ng aking makakaya
at hindi nabigo sa gawain.
Ito ay lamang…
Ako na lang ang kulang,
at hindi sanay sa matikas na mga bagay.
Tungkol sa pagpili
ng mga piyesa ng opera...
Maaari bang bigyan ako ng patnubay ni Itay?
Syempre.
May alikabok sa damit ni Ama.
Pagkatapos sa ikatlong quarter
ng oras ng Mao,
Hihintayin ko si Ama na may insenso
sa pavilion sa tabing tubig.
Sa oras na iyon,
mangyaring huwag mahanap si Mengyan masyadong mapurol.
Napagkasunduan ito.
Sisiguraduhin kong gagabayan ka nang may pag-iingat.
(Bakit parang pamilyar ito?)
Kuya.
Wanqing?
(Zhenbai Pavilion)
(Sa ikatlong quarter ng oras ng Mao,)
(Hihintayin ni Mengyan si Itay
na may dalang insenso sa waterside pavilion.)
(Sa oras na iyon,)
(Hindi dapat makita ni Itay na masyadong mapurol si Mengyan.)
Kung anu-anong kalokohan.
Master.
Bakit hindi dumating ang Batang Ginang?
nakita ko lang
pilit siyang kinaladkad ng Young Master pabalik sa silid.
Tuturuan daw niya
ang Young Madam...
Sabi.
Tuturuan daw niya ito ng tamang asal.
Kabalbalan.
mahal.
Pakiusap, huwag.
Sandali lang.
Malamig ang tinta.
mahal.
Halos tapos na.
Malapit nang matapos ang pagpipinta.
mahal.
Sobrang lamig.
Akala ko mayroon kang tunay na kasanayan,
ngunit sa aking pagtataka,
wala kang ibang ginagamit kundi isang walang buhay,
karaniwang brush.
Sinayang mo ang oras ko.
Sa anong paraan ako mas mababa sa iyo?
(Zhenbai Pavilion)
Bakit ako dinala ni Master dito?
Hindi mo ba sinubukang mag-udyok
sa pagitan ng mag-ama?
Hayaan mong tulungan kita.
Sige?
Napakahusay.
(Zhenbai Pavilion)
Sa pagdiriwang bukas,
hayaan mo akong ipakita sa iyo ang isang mahusay na pagganap.
Napakahusay.
Pagkatapos ay maghihintay ako
ang engrandeng panoorin.
(Liu Residence, Araw ng Pagdiriwang)
Young Master Huang.
Please, pumasok ka sa loob. Sa ganitong paraan.
Pakiusap, sa ganitong paraan.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Prefect Liu.
Una, ang Seven Martyr Heroines
ay nagdala ng karangalan sa iyong pangalan.
At ngayon ay tinatanggap ng iyong pamilya
isa pang banal na manugang.
Pakiusap, sa ganitong paraan.
Tunay na pinagpala ang pamilya Liu.